(kompetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
Sino si Park Yun Soo?
(Ehekutibong Direktor na si Zheng Souhuan, Direktor ng Grupo ng Marketing ng Kagawaran ng Negosyo)
Si Park Yoon-jo mula sa Public Relations Team 3 ang sumulat ng ulat na ito.
Sino siya?
Chief, huminahon ka muna.
Kumusta, Chi Yinzhen
Ganito ba ang pamamahala mo sa mga miyembro ng iyong koponan?
Ang marketing ba ang problema sa mabagal na benta ng Cerdix?
Bakit binabanggit sa ulat ang mga konsepto ng marketing?
At paano ka nangahas na sumulat ng ganoong ulat
at isumite ito sa isang pulong ng mga senior executive?
Kagagaling ko lang sa isang business trip at dumalo sa isang senior executive meeting.
At si Serdix ang unang panukalang batas!
Alam mo ba na ito ay isang proyektong pinangasiwaan ko mula umpisa?
Sinasadya mo ba akong guluhin?
Oras, Pinuno
Hindi tungkol sa mga ideya sa marketing ang ulat na iyan...
Sino ka?
Ako si Park Yoon-so
Ikaw ba si Park Yun Soo?
Pinuno
Bakit ka nagsusulat ng ganitong uri ng ulat?
Ang mga tao sa public relations team ay gumagawa lang ng public relations
nang walang pagsusuri mo!
Pinuno
Sa tingin ko, ang digital PR
ang departamentong pinakamalapit sa mga mamimili.
Kaya siyempre kailangan nating suriin ang mga resulta...
Talaga
(Ang kaganapang ito ay kilala rin bilang
Tagumpay ni Zheng Shouhuan ng Serdix)
(Ilang araw bago ang dakilang tagumpay ni Zheng Shouhuan sa Serdix
)
(Episode 7)
Pumasok ka na
kumatawan
Masaaki
May ginagawa ka ba?
Ayon sa datos ng offline na aktibidad,
Hindi kasiya-siya ang mga talatanungan at tugon
Halos hindi epektibo ang promosyon sa social media
Kaya tiningnan ko ang mga unang benta pagkatapos ng paglulunsad
Nakakatakot lang talaga
Sa tingin ko walang malaking problema sa mismong kaganapan
Mayroon kaming patuloy na mga panloob na pagpupulong
Baguhin at isaayos ang mga malikhaing pamamaraan sa marketing at mga estratehiya sa media
Ito ang unang pagkakataon na hindi natugunan ang isang pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap
Kaya bakit ganito ang kaganapan...
Nasa produkto talaga ang problema, 'di ba?
Sa katunayan, sa loob ng aming kumpanya
Ang Serdix branding ay iminungkahi noong unang bahagi ng paghahanda ng panukala.
maraming problema
Hindi lamang ang disenyo ng packaging
kundi pati na rin ang mga binibigyang-diin na tungkulin ng produkto ay may problema.
Kaya kailangan ba talagang baguhin ang pagkakakilanlan ng tatak?
(Pagkakakilanlan ng Tatak: Pagsasama ng Imahe ng Tatak)
Huli na ba para palitan ito ngayon?
Kahit ang isang maliit na negosyo
ay kailangang baguhin ang lahat simula sa packaging ng produkto
Hindi rin ito madali
tama?
Alam mo ba ngayon ang ibig sabihin ng pagbabago ng iyong brand identity?
Alam ko, mula sa marketing hanggang sa promosyon
Kailangang magsimula ang lahat mula sa simula
-Sa tingin mo ba ay posible ito?
-Lider ng pangkat
kung wala tayong gagawin ngayon
Tiyak na hindi bubuti ang sitwasyon sa paglipas ng panahon
tayo…
Subukan muna natin
Ngunit dapat itong isulong ng pangkat ng pagpaplano ng mga kosmetiko
Dapat silang lumapit
(Proyekto ng muling pagpapaunlad ng tatak ng Celdex)
Ano ang sinabi mong gusto mong gawin?
Kung ayaw mong isuko ang pagpoposisyon ng tatak ng Serdix na naka-target sa mga taong nasa edad 20,
Kailangan naming ganap na baguhin ang trademark at packaging...
hindi
Alam ko ang ibig mong sabihin, nakasulat dito
Pero sabi mo gusto mong baguhin ang brand identity, ano 'yun...
Kung tungkol sa kasalukuyang sitwasyon,
kahit anong gawin natin, hindi pa rin tayo makakapagbenta nang mas maayos.
paano mo nalaman?
Paano mo mahuhulaan ang hinaharap?
Ahente Park Yun-soo
Sa tingin ko hindi mo gagawin ang desisyong ito nang mag-isa
Pinuno ng pangkat na si Chi Yinzhen
Ako ay madamdamin
Pumunta rito si Agent Park mula sa team mo at nagsalita ng walang katuturan.
Ano ang nangyayari?
Ano ang kalokohan? Nabasa mo na ba ang ulat?
Sinabi mo ba 'yan pagkatapos mong mabasa ang ulat?
Hindi niya nga alam ang mga pangunahing kaalaman sa marketing
Pakikisalamuha at pag-inom kasama ang mga reporter at mga kilalang tao sa internet buong araw
Bakit ko kailangang basahin ang impormasyong isinulat niya?
Oo, umiinom kami araw-araw
Dahil sa mga maling estratehiya na naisip ng marketing team
Nasa atin ang lahat para i-escort at kumbinsihin!
Tapos ka na ba?
-Hindi pa
-Kumusta
Ako si ahente Kim Jung-hee mula sa pangkat ng pagpaplano.
Napag-usapan na natin ito dati
Kung ikukumpara sa target na grupo ng customer, mula sa trademark hanggang sa packaging
Masyadong luma na ang lahat
Ngunit ang lahat ng mga panukala ay tinanggihan ng mga nakatataas
Kaya nga tayo'y nananahimik
Hindi dahil hindi natin napansin
(Se Yong)
Ahente Liu
Sabi mo gusto mo akong makausap, anong nangyari?
Ahente ba ito ni Park Cheon-ok mula sa isang grupo?
Dahil nag-maternity leave siya
kaya mo siya pinalitan, 'di ba?
-Totoo raw iyan
- Ano ang mangyayari sa kanya pagkatapos niyang manganak?
Hindi mo ba narinig?
Hindi, hindi ko pa naririnig iyon
Nagtatrabaho sa Shirong
Ang mga taong kumukuha ng maternity leave
ay karaniwang inililipat sa customer service team, tama ba?
(Serbisyo sa Kustomer: Serbisyo sa Kustomer)
Oo?
kanan
Wala kang problemang ito, kaya wala kang pakialam.
Ano?
Sayang
ikaw…
Kumusta ka?
Hindi ka ba pwedeng bumalik agad sa pangalawang grupo?
Responsable ka na para sa maraming pangunahing produkto
Palaging ibinabalik ng pinuno ng pangkat ang aking mga press release
Mas madaling makapasa sa pagtatasa kapag humahawak ng mga pangunahing produkto
Ayaw mo bang maging isang senior executive?
Sabi mo pangarap mo raw iyon
Hindi ka ba komportable?
Oo, ako si Yoo Jae-min.
Gusto mo bang magreklamo tungkol sa mga produktong protein powder?
Sige, sandali lang
Aling website ang tinutukoy mo?
(Papuri ng Genzyme)
"Genzyme..."
(Genzyme, magsama-sama! Mga kalalakihan at kababaihang mahilig sa fitness)
(Ang forum na ito ay makikita lamang ng mga miyembro)
(magrehistro)
"Yoo Jae Min"
Sinasabi ko sa iyo, Agent Park.
Ahente Parke
-Oo-
Bihira ba ang ganitong uri ng produktong bigo?
Kung nagtatrabaho ka nang matagal, maraming basket ang iyong makakaharap.
Paano kaya silang lahat magtatagumpay?
Bakit mo ginawa ito?
Ito ang una kong tatak
ang aking tatak
Isang tatak na masasabi kong akin
Kaya gusto ko itong mas magtagumpay
Sayang
Hindi ko inaasahan na maririnig ko ang sagot na ito
Wala naman tayong mga ganyang tao sa grupo natin, 'di ba?
Hindi
Nakakapagod sigurong magkaroon ng mga junior na ganito.
Kaya kailangan mong magtrabaho nang husto
Iulat mo na
Maaari mo itong iulat
Pero hindi natin kaya
I-report mo na, kung kaya mo.
Hinding-hindi!
Huwag mo nang isipin 'yan!
(Tanggapan ng Direktor ng Tanggapan ng Relasyong Pampubliko)
Ahente Parke
Samahan mo ako dala ang ulat
Nasabi mo na ba sa planning team?
Oo
Matagal nang napansin ng pangkat ng pagpaplano ang problemang ito
Kaya…
Dapat iulat ito ng planning team, hindi ba?
Kung gusto mong baguhin ang pagkakakilanlan ng iyong tatak
Dapat muna nating aminin na
nabigo ang kasalukuyang pagkakakilanlan ng tatak
Dapat bawiin ang lahat ng produktong kakalabas lang
Isaalang-alang din ang oras na kinakailangan upang magdisenyo ng bagong packaging
Siyempre, mayroon ding mga pagsasaalang-alang sa gastos para sa lahat ng ito.
oo
Ito ay dahil mismo sa mga dahilan na iyong nabanggit
Linawin ko lang na hindi ito magiging madali
Ngunit anuman ang pag-aangkin ng responsibilidad
Sa tingin ko, kailangan magbigay ng opinyon ang isang tao
batay sa ilang partikular na pangyayari
Sinabi ng pangkat ng pagpaplano na hindi sila makapag-ulat nang personal
pero kaya natin
bukod pa
Sa tingin namin ay may puwang pa para sa pagpapabuti kung mayroon kayong tulong.
Pag-aaralan ko ulit ito nang dahan-dahan
Maaari mo ba itong i-email sa akin?
(Se Yong)
Ako si Chi Yinzhen
Ako si Shin Ji-hyo mula sa Public Relations Team 3.
Ako si Park Yoon-so mula sa Public Relations Team 3.
May kausap sa telepono ang pinuno ng pangkat
Pinuno ng pangkat?
Pinuno ng pangkat…
Ano?
Paki-iwan po ang inyong numero ng telepono at makikipag-ugnayan kami muli sa inyo
mabuti
Nag-ulat si Direktor Koo sa pulong ng senior management
Sa isang pulong ng mga ehekutibo?
Nakasulat doon ang pangalan ng taong namamahala, si Agent Park Yoon-soo.
Kumusta?
Oo, tama iyan, iniuulat namin...
Hindi, ayaw naming
tuluyang bumagsak ang kompanya.
Sinabi lang namin ang dapat sabihin
Mukhang hindi dapat pag-usapan sa telepono ang bagay na ito.
Talaga
Nabalitaan kong kahit si Director Chen ay hindi alam
na plano ninyong dalawa iyon.
-Ano?
-Bakit ganito kagulo ang organisasyon?
Hindi mo ba alam kung kanino unang magrereport?
Gusto ba ninyong mga babae
na magkahawak-kamay at maglaro nang magkasama?
Pinuno!
Hindi ako mapapasuko ng mga ganitong panlilinlang , naiintindihan mo ba?
Pero mas mabuting ipakita mo sa akin nang malinaw
Ilang tao kaya ang papatayin ng ulat na ito?
naiintindihan?
Ang bastos na 'yon!
Pumasok talaga ang lalaking iyon sa teritoryo ng ibang tao.
Anong ginagawa mo? Anong nangyaring mali?
Meron ba niyan ang kompanya?
Ano ang tawag diyan?
May "Workplace Bullying Prevention and Control Act"!
Oo, dapat meron nito si Shirong, 'di ba?
Sa tingin ko dapat mayroong
Kailangan ko siyang ireport at saka ko isumite ang aking resignation.
Pinuno ng pool
tara na't manigarilyo
magaling
Ginawa mong madapa ang lalaking iyon na si Zheng Shouhuan?
Igigiit na ang luma at modernong imahe ay kumakatawan sa isang high-end na tatak
Si Jung Soo-hwan 'yan.
Hindi lubos na maintindihan ni Ministro Kim
-Kaya nga malaki ang tiwala ko sa kanya
- Kinatawan
Hindi ko kailangang makialam sa ibang departamento
- Gamitin mo lang ito para pabagsakin ang marketing team
- Kinatawan
Hindi ko irereport sa iyo ngayon
kung sino ang dapat mong patalsikin.
Iniuulat ko sa iyo
na dapat muling buuin ng Serdix ang pagkakakilanlan ng tatak nito.
mali
Huwag muling buuin
Kung babalewalain mo ito, mabibigo ka.
Kapag dumating ang panahon, hindi na tayo maaaring bumalik sa nakaraan at
ang tanging magagawa lang natin ay ang talikuran ang tatak na ito.
Pagkatapos ay sumuko at hayaan itong maging isang bigong tatak.
Dapat akuin ni Ministro Kim ang buong responsibilidad
Masaya akong makita itong nagbunga
Kapag tumama, dapat itong makamatay sa isang suntok lamang
Kailangan kong pilitin ang bise presidente na aminin ang kanyang pagkakamali
Park Yeon-jo?
Natatandaan ko ang pangalan niya
Hayaan mong tulungan ako ni Park Yoon-soo na pamahalaan ang social media.
Gusto ko siyang ilibre ng pagkain. Pwede ka nang magtakda ng date.
Ikaw
Ang kailangan mo lang gawin ay gampanan ang iyong mga tungkulin bilang punong opisyal ng relasyong pampubliko.
Nakuha mo?
(Se Yong)
Kumusta?
Direktor Gu
Nagbitiw sa tungkulin ang ehekutibo ng departamento ng kosmetiko na si Oh Byung-geun
Ito ba ang resultang gusto mo?
At napagpasyahan naming i-promote ang Cerdix gaya ng plano.
kaya…
Huwag magpaapekto sa ilang ulat na isinulat ng isang empleyadong nasa antas ng ahente...
Sabi mo huwag kang magpaapekto sa ilang ulat
Kung gayon, bakit ka papayag sa pagbibitiw ni Executive Director Wu Binggen?
iyon ay dahil…
Mabagal ang mga benta sa unang pagkakataon...
Dapat ding malinaw ang dahilan ng mabagal na benta.
Ngunit
Bakit si Wu Binggen ang dapat namamahala sa ehekutibo?
Kung hindi, sino ang gusto mong maging responsable?
Hindi ko sinabi kung sino ang gusto kong maging responsable
Hoy, Direktor Goo!
Direktor Kim
Ano? Anong sabi mo?
Inulit ko lang ang sinabi mo, anong problema?
Gusto mo bang huwag na akong gumamit ng mga pangngalan?
ikaw…
"Nabigo ang produktong plano naming ilunsad
Kung gayon, isang tao mula sa pangkat ng pagpaplano o pangkat ng pagbebenta ang dapat umako ng responsibilidad at magbitiw.
Kung ganito ang kultura ng kompanya,
mayroon bang empleyadong sira ang ulo?
Handa ka bang maging responsable para sa produktong iyon?
Sinong empleyado ang makakaisip ng magagandang ideya para sa mga paninda?
Kumusta
Wala kang naiintindihan, bakit ka pa magsasalita?
Maging CCO mo na lang!
Alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Ano?
Kung hindi mo alam, sabihin mo na lang na hindi mo alam, bakit ka sumisigaw?
At saka, sana maging magalang ka kapag kinakausap mo ako.
Isa rin akong executive director na katulad mo.
Hindi ko na matiis
Kumusta!
bukod pa
Hindi ako naninigarilyo. Huwag mo na akong yayaing pumunta rito ulit.
Ang bastos na iyon...
para sa iyo
Salamat
Kagawaran ng mga kosmetiko
Ang gulo talaga
Hindi iyon ang intensyon ko sa pagbibigay ng ulat
Pero sila ay lubos na nagalit
Ang pangwakas na tagapagdesisyon ay ang Direktor ng Marketing Group na si Jung Soo-hwan
Ngunit nakaligtas siya nang walang pinsala at
ipinasa ang lahat ng responsibilidad sa kanila.
Sinasabi nila na ito ang dakilang tagumpay ni Zheng Shouhuan sa Serdix.
Dahil malapit na sana siyang ma-promote bilang pinuno ng Strategy Headquarters,
pero ngayon ay sinisiraan na siya.
Kung hindi siya mag-iingat,
baka mahulog siya sa bangin.
May magbabago ba?
Iniulat ito ni Direktor Goo sa pulong ng senior management
Ahente Parke
Kailangang may managot muna
Saka pa lang magkakaroon ng susunod na hakbang
"Sige, iyon lang
Nabigo? Baguhin silang lahat.
Sa tingin mo ba posible ito?
Ang taong pinakamadalas na nagsasalita tungkol sa gastos at kahusayan ay ang bise presidente
Imposibleng tumango siya bilang pagsang-ayon
Nakita mo na ba yung mga walang kwentang post?
Anong problema? Ano na naman ang sinabi nila?
Gusto mo ba akong mag-resign?
Hindi, hindi ganoon
Sabi nila ikaw ang Joan of Arc ng mundo
Naku, ang corny naman ng metapora, ha!
Dahil matapang mong binanggit
ang alam ng lahat pero wala kang sinabi.
Ano pa bang silbi kung bigla na lang itong banggitin?
Pero hindi pa ito nangyari dati
Mayroon ding pinuno ng pangkat na hindi babalewalain ang mga opinyon ng mga empleyado
at sasama o aatras sa iyo.
Pinuno ng pool
ano ang gagawin?
At mga direktor na nag-uulat sa mga pulong ng mga senior executive
direktor
Ano ang ginagawa mo?
kanan
Kailangan mo ng ganitong klaseng kasiyahan sa trabaho
Kaya Agent Park, magkikita tayo sa susunod.
- Halika rito
- Magkita tayo sa susunod
pumunta rito
Hindi ito ang iniisip mo
Ano? Hindi ano?
Mukha lang kayong mga minamahal noong bata pa kayo
Oo, tayo ay magkasintahan noong bata pa tayo
Umamin ka na rin sa wakas, ilang araw na ba kayong magkarelasyon?
hindi…
Magkakilala na kami ni Park Yunzhao simula pa noong elementarya.
Mga kaklase mula sa Hongguo Elementary School at Hongguo Junior High School
Matagal na tayong magkaibigan at
wala talagang paraan para maging magkasintahan tayo.
-naiintindihan?
-mali...
Hindi, imposible ito, hindi...
At mayroon akong isang taong gusto ko
Kaya huwag gumawa ng mga biglaang kaayusan
Hindi, nagsisinungaling ka
mali…
Kailangan mo bang magulat nang ganito?
Mahilig talaga akong gumawa ng gulo
Halika rito dali
Mayroon akong intuwisyon na bigay ng Diyos, hindi ako maaaring magkamali
Hindi, kasinungalingan ito, nagsisinungaling ka sa akin
Hindi ito totoo…
(Se Yong)
Nabalitaan kong nagsumite na ng kanyang pagbibitiw si Executive Wu.
-Sino ang nagsabi niyan?
- Sinabi sa akin ni Agent Kim Chung Hee kanina lang.
Aniya, maaaring malapit nang magbitiw sa pwesto ang buong pinuno ng pangkat.
Ano ang gagawin ngayon?
Ano pa ang maaaring gawin?
Maaari lamang silang mabuhay sa kani-kanilang mga posisyon
Iyan lang ang magagawa natin
Ahente Parke
Isa sa mga pinakaayaw ko
May sistema lang naman ng pag-uulat
pero may mga taong hindi ito sineseryoso at ginagawa na lang ang gusto nila.
Hindi
kikilalanin ng kompanya ang mga ahente, section chief, at department head nang walang dahilan.
Sa tingin ko ay isang eksepsiyon ang araw na ito
Nakapunta na ba kayo nang personal sa aming opisina?
ano kaya?
Sa tingin ko hindi dapat dahil sa akin at sa ulat na ito
Hayaang ang pangkat ng benta o pangkat ng pagpaplano ang managot
Kung may kailangang umako ng responsibilidad,
ako ang aako nito
Sa tingin ko tama ito
Ahente Parke
-Oo
-Bakit ka may pananagutan?
Ang mga sumasagot sa responsibilidad ay dapat managot
pero ikaw…
wala ka
Ang pangungusap na ito ay nangangahulugang
Wala kang kwenta, hindi ka maaaring managot sa kahit ano
Ahente Park Yun-soo
Tingnang mabuti
Ano ang mga kahihinatnan ng pagiging mapagpanggap?
pwede ka nang lumabas
Mukhang mawawalan ka na ng trabaho
kanan
Park Yeon-jo?
Lumapit siya sa akin ngayon lang at sinabing siya ang mananagot.
Nakakagulat talaga
Hindi ba talaga niya maintindihan kung paano tumatakbo ang kompanya?
O dahil ba nagtrabaho siya sa isang ahensya dati?
Ano ang gagawin mo kung hindi bumuti ang sitwasyon ni Serdix?
Ano?
Kung ikaw ang magsinungaling sa huli
Sino sa tingin mo
ang papanagutin ng Pangalawang Pangulo o ng Ehekutibong Kim?
(Se Yong)
-Aalis muna ako
. -Sige.
- Mag-ingat sa daan
- Paalam
(Ang’s Bakery)
Masaaki
Kumusta ka?
Direktor Park, balita ko pumunta ka sa isang magandang lugar
, kaya pala mukhang maputi ka...
Nakakapagod magtrabaho sa isang malaking kumpanya, 'di ba?
Siyempre, siguradong nakakapagod talaga
Hindi, ayos lang ako
tara na
Salamat
Kumusta
Dahan-dahan lang, ha? Dahan-dahan lang sa pag-inom.
Masakit sa tiyan ito
Hindi mahalaga kung sasakit ang tiyan ko
Wala lang 'yan
Ako ang nagdulot ng paghihirap sa lahat ng lider ng koponan nang walang dahilan.
Hindi ba hiniling sa iyo ng planning team na iulat ito?
Kasalanan ko pa rin iyon
Gumawa rin sila ng pagpipilian
Kung hindi, paano magkakasundo ang lahat ng mga pinuno ng koponan?
Pero may responsibilidad pa rin ako
Sabi ko magiging responsable ako
Tapos sabi nila hindi
Dahil wala pa ako sa responsableng posisyon
Totoo iyan
Nalulungkot talaga ako
kumatawan
Aba, nakikinig ako
Sige, sabihin mo sa akin
Ikaw
Ang kailangan mo lang gawin ay gampanan ang iyong mga tungkulin bilang punong opisyal ng relasyong pampubliko.
Wala kang naiintindihan, bakit ka pa magsasalita?
Maging CCO mo na lang!
Plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura?
Ito ay isang plano upang panibaguhin at repormahin ang panloob na kultura
Bilang punong opisyal ng relasyong pampubliko,
dapat kong gampanan nang maayos ang aking trabaho
Sinabi mo rin na gusto mong maging mahusay na tagapagbalita
Panloob na kultura?
Gusto kong mapabuti ang pakikipag-ugnayan ng mga empleyado sa pamamagitan ng proyektong ito
Magandang intensyon
Itulak mo
Sige
tama
Tungkol kay Serdix…
Sa tingin ko puwedeng mas malaki ang font size
-Sige
-Pakiusap.
Kumusta?
oo
Talaga?
Totoo ba? Pinuno ng pangkat
Magaling 'yan, paalam
Ahente Parke
Nagpasya ang kompanya na muling itayo ang Seldex
Nabalitaan kong desisyon iyon ng bise presidente.
Mananatili sa pwesto ang lahat ng pinuno ng grupo
mananatili siya
Natanggap ko lang ang ulat
Nagpasya silang baguhin
ang pagkakakilanlan ng tatak ng Serdix
ang kanilang buong katapusan ng linggo
Lahat ay ginagaya at sinusuri ang kahusayan sa gastos
pero…
paano? May mga tanong ba?
Ang taong nakakumbinsi sa bise presidente ay si Zheng Shouhuan
Nangangahulugan ito na
sa huli ay pumanig ang bise presidente kay Jung Soo Hwan.
Sa kasong ito
Tanging si Executive Wu lang ang nagbitiw sa hindi maipaliwanag na paraan
at wala akong napala.
Ikaw ang nagtatag ng tatak na Serdix
Kung magtagumpay si Serdix,
kasalanan mo lahat 'yan.
Buhay pa ang tatay ko dati
Noong ako ang pinuno ng departamento ng estratehiya,
mas relaks ang pakiramdam ko.
(Kinatawan ni Seo Dong-hun)
Hindi lang dahil sa proyektong ito
Medyo pagod lang ako
Kahit gaano ka pa kahirap, basta hindi kuntento ang customer
Nawalan ng saysay ang mga buwan at linggo ng aming mga pagsisikap .
Alam kong ito ang karaniwan para sa mga ahensya
Pero masyadong mahirap
Naisip mo na bang magpahinga muna?
Magpapahinga muna ako at babalik
Magbabago ba ang mga bagay-bagay?
Mas maraming trabaho, mas kaunting suweldo
Sa palagay ko ay hindi magbabago ang pangunahing isyung ito
Mabubuting tao ang mga kinatawan.
Kaya matagal na akong naguguluhan
May ugali nga si Director Chen na magsalita ng kalokohan kapag nasasabik siya.
Masama ba ito?
Paano ka nga ba talaga nagtatrabaho?
Ako…
Gaano ko pinahahalagahan ang pandaigdigang komunikasyon
Pinahirapan mo ako nang husto?
Sige, pinuno…
Kung ang Global Communications ay gumagawa ng mabubuting bagay
Hindi kailanman mangyayari ang resultang ito
Dapat mong patakbuhin nang maayos ang kaganapan at dagdagan ang mga benta.
Kaya nga kita kinuha!
paumanhin
May mga empleyado kang mababait
para gumawa ng mga ganitong bagay, 'di ba?
Gusto kong tawagin ang lahat ng tao at
pakinggan silang isa-isang magmuni-muni sa kanilang mga pagkakamali.
Hindi
pakiusap huwag mong gawin ito
Ano ang sinabi mo?
Kasalanan ko ito
Nadismaya ka sa hindi mo pagkamit ng inaasahan mong resulta
kasalanan ko lahat
paumanhin
Ito ang kapalaran ng mga ahente
Naku, ano ang dapat gawin ni Director An?
mukhang pagod siya
Ano ang magagawa natin para sa kanya?
May iba pa bang paraan kundi tanggapin ang kanyang pagbibitiw?
Sa totoo lang, matagal ko nang pinag-aalala ito.
“Paano natin
maipagmamalaki ng mga empleyado ng Global Communications ang kanilang trabaho?”
Paano mo sila mapipigilan
na mawalan ng pag-asa sa pananatili sa isang ahensya?"
-Senior
-Anong problema?
Dapat ba tayong magpatupad ng flexible na sistema ng insentibo sa suweldo?
Ang mga empleyado ay nagpapasya ng kanilang sariling workload
hayaan silang makuha ito
Mas maganda pa sa taunang suweldo ng malalaking kumpanya
Magaling, magandang ideya iyan
Ngunit maaaring mapataas nito ang mapagkumpitensyang kapaligiran sa loob ng kumpanya
Pero puwede mo pa rin itong isaalang-alang
Maaari nating unti-unting mapabuti ang sistema
(Si Lin Zhixian ang kumakatawan sa proyektong pamamahala ng social media)
Binago at inayos ko ang planong ito
ayon sa iyong kahilingan
1. Nilalaman ng post
2. Dalas ng pag-post
3. Panganib
(Patakaran sa Pamamahala)
matuto
napakaganda
- Pagkatapos ay ipapasa ko ito sa kinatawan.
- Sige.
(Bagong email, Kinatawan Lin Zhixian)
(Si Lin Zhixian ang kumakatawan sa proyektong pamamahala ng social media)
tara na
Teka, Direktor
Gusto kong magpasalamat sa iyo tungkol kay Serdix.
kung wala ka...
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin
Kaya hindi mo kailangang magpasalamat sa akin
pero…
kung hindi dahil sa iyo
walang magbabago
Kaya dapat magpasalamat ang kompanya
Tama?
direktor
Mahuhuli na tayo, tara na.
Sige
Maligayang pagdating, Park Yoon-so!
Salamat
- Umupo ka
- Sige
Ewan ko ba sa mga putahe na wala sa menu ngayon.
Iisa lang ang menu dito, alam mo 'yon 'di ba?
Alamin
At ang iyong plano sa social media
Nakita ko na
Masyadong maraming bagay ang bawal sa akin.
tingnan mo ito
"Huwag masyadong madalas mag-post
Maaaring maiwan ka ng mga mensahe na umaatake
sa mga kinatawan ng kumpanya dahil sa kawalan ng ginagawa.
Walang problema 'yan
"Huwag mag-upload ng mga personal na koleksyon
Kapag ang isang kumpanya ay hindi mahusay na gumaganap, maaari itong pagsabihan
Hanggang dalawang post lang na may kaugnayan sa mga kilalang artista ang maaaring i-post sa loob ng isang buwan.
Mga post tungkol sa pagtatrabaho sa opisina
Mag-ingat sa mga nakasalansan na file"
-Ayoko na lang gumamit ng social media
. -Tama na.
Kung wala kang lakas ng loob na sumunod
, mas mabuting huwag mo nang simulan.
Park Yun Zhao, ganoon din ba ang iniisip mo?
Sana
maaari kang magsimula ng negosyo
May mga resulta ng pananaliksik na nagpapakita
Ang pag-uugali ng mga kinatawan ay hindi lamang makakaapekto sa imahe ng korporasyon
Maging ang pagtangkilik ng mamimili sa produkto
ay lubos ding maaapektuhan
Tama iyan
Oo, mahilig din mag-post si Elon Musk.
Gawin mo lang
Ito ang aking mungkahi, gawin mo lang
Pero huwag kang masyadong matigas ang ulo, ha?
Sumasang-ayon ka ba?
Anong ginagawa mo? Bakit mo siya tinitingnan?
Tingnan mo ako, ha?
Ang opisina ng PR ay naglalathala ng tatlong artikulo kada linggo...
Hindi, iyon pa rin ang gusto mong isulat
, kaya bigyan mo ako ng kaunting espasyo, ha?
Sige
Tiyak na gustong makita ng mga tao
ang pang-araw-araw na buhay at pribadong pagpapakita ng kinatawan.
Tama iyan!
Park Yun Zhao, unti-unti na akong nagkakagusto sa'yo.
Salamat
Sige, kain na tayo ngayon
Matagal na silang naghihintay
Tumalon nang ganito
-Uy, ang ganda talaga ng langit
. -Oo.
-Ang gaganda namin.
-Ang galing sumayaw ni Yu Zhen.
Uy, malaki na ang progreso ko matapos matuto mula kay Yu Zhen.
Oo, sa wakas nakita ko na ang husay mo sa pagsasayaw.
Uy, malaki talaga ang improvement ko pagkatapos akong turuan ni Yu Zhen.
Oo, maraming pag-unlad ang nagawa
Sa totoo lang, hindi ko ito naisipan sabihin dati
Magaling ka nang sumayaw ngayon
-In love ka ba?
-Paano nangyari iyon?
Paanong imposible?
Nasa iyo na ang lahat, hindi naman kalabisan ang umibig.
Ano ang ibig sabihin ng nasa akin na ang lahat?
Mayaman ang pamilya mo, 'di ba?
Paminsan-minsan ay hinahatid mo ang kotse ng iyong tatay papuntang paaralan sa umaga.
Hindi ba't napakamahal ng imported na kotse na 'yan?
bukod pa
Maganda ang mga marka mo at matalino ang pag-iisip mo
magaling sumayaw
Mukhang maganda
Perpekto lang talaga
Tingnan mo, nasa iyo na ang lahat
Ikaw ang ganap na kabaligtaran ko...
Ano 'to? Nagpapadala ba talaga ng text message?
Taga-Era ba siya ng Joseon?
(Bumalik na sa Korea si Yoo Jin, nanay)
(Hindi mo sinagot ang telepono, kaya nagpadala ako ng text message sa iyo)
(Libre ka ba ngayon?)
Ang pangalan niya ay Goo Yi Jung.
Pagkatapos niya akong ipanganak, iniwan niya ako noong ako ay dalawang taong gulang
Mga taong nag-aaral sa ibang bansa
Bumalik siya sa Korea ilang sandali na ang nakalipas
kaya
Galit na galit ka ba kaya ayaw mo siyang kontakin?
Isa
Halos mabaliw na ako
Kung ganoon, bakit hindi mo na lang burahin ang mensahe?
Sa madaling salita
Ano pa ang silbi ng nanay niya kung mapapahamak lang siya?
Siguro mas maganda kung walang ina
Akala ko ganoon
Hoy, tara na
Tara na, oras na para patunugin ang orasan
Tara na
Alam ni Section Chief Meng? Paano niya nalaman?
- Sabi ko sa kanya
- Kumusta
Lagi niyang hindi naiintindihan ang relasyon namin.
Nakakainis ang laging magsinungaling
Uy, nga pala, si Kinatawan Xu na iyon
Noong lasing ka pa noong mga oras na iyon, iniuwi kita.
Nakausap ko siya sa telepono
Nag-aalala siya sa iyo
Mukhang may gusto siya sa'yo, 'di ba?
Wala?
Dapat mayroong
Masasabi ko sa isang sulyap
Hindi
teka, mukhang hindi pa siya umaamin sa'yo.
Naku, bakit ba may mga taong ganyan ngayon?
Isang lalaking Amerikano ang istilo tulad niya
Kadalasan, direktang pumupunta ka sa kausap mo para sa isang date, 'di ba?
Sinabi ko na sa iyo na hindi iyon ang kaso
Kumusta ka naman? Ano sa tingin mo?
Kung interesado ka rin sa kanya,
magkusa kang yayain siyang lumabas.
(Ako)
Kumusta, Yoo Jae-min
Paano? Hindi mo siya gusto?
Oo, hindi ko siya masyadong gusto
Hindi ko alam kung bakit ayaw ko lang sa kanya
Gusto mo ba akong i-date?
-Isa?
Ano?
Makipag-date sa akin?
Isa
Sige
Mag-date, o magpanggap na lang
Hay, halos mamatay na ako sa kalungkutan kapag single ako.
Ito ang benepisyo ng pagkakaroon ng mga kaibigan
Hindi ako nagbibiro
Ano?
Sabi ko hindi ako nagbibiro
-Ano?
-Huwag ka nang magtanong pa
Ako…
Hindi ko naisip 'yan
Sasabihin ko
ang ganitong bagay sa liwanag ng araw at sa tea room ng kumpanya.
Tapos huwag mong sabihin
Huwag mong sabihin 'yan, Yun Zhao.
Huwag sabihin
(lugar ng pahingahan)
(Se Yong)
Nauna akong umalis sa trabaho
Jaemin, libre ka ba?
Malaya ka ba?
Gusto mo bang uminom?
Cai Min
Ano ang tinitingnan mo?
Tara na
Saan ka pupunta? Hindi ka naman karaniwang sumasakay ng bus, 'di ba?
Pupunta ka ba sa Utopia? Magsama kayo?
Hello, Xiao Zhao
Pupunta ka sa Utopia nang mag-isa, hindi ako pupunta.
Masaaki
ano?
Mayroon akong isang taong gusto ko
Nahulog muli ang loob ko sa kanya
"muli"?
Yung lalaking nakilala ko sa San Diego
Nakita ko ulit siya
Naaakit na naman ako sa kanya
Nagsimula na naman akong magmalasakit sa kanya
kaya
Nakapagdesisyon ka na bang makipagbalikan sa kanya?
hindi pa
Hindi ko pa nasasabi sa kanya
-Bakit?
-Natatakot akong mareject niya ulit.
tanga
Noong unang beses, akala ko naiwan na lang akong walang malay.
Pero natikman ko na iyon
Pero kailangan ko pa bang pagdaanan ito sa pangalawang pagkakataon?
Wala talaga akong tiwala
Tapos gusto mo pa ring patuloy na magkagusto sa kanya?
Hindi pa pag-ibig ang nararamdaman ko para sa kanya
Ano?
Naantig ang aking damdamin at labis akong nagmamalasakit sa kanya
Gusto ko siya
Pero hindi ako sigurado kung pag-ibig nga ba iyon
Walang espesyal ang pag-ibig
Ang mga damdaming pinagsama-sama ay pag-ibig
Gusto na kita simula pa noong bata pa ako
Akala ko mali ito
Hindi kita kayang magustuhan
Kumbinsihin mo ang sarili mo na magkaibigan lang tayo
at pigilan mo ang nararamdaman mo para sa'yo
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Noong mga panahong iyon, pakiramdam ko ay hindi tayo ang parehong uri ng tao.
Para kang isang taong naninirahan sa ibang mundo
Isang taong hindi ko kayang mahuli
mga taong hindi ko kayang hawakan
Nagboboluntaryo ka sa Africa habang ako ay nag-aalala tungkol sa upa.
Parang ibang tao ka na
ngunit
Ngayon ay nasa iisang kompanya na tayo
Magkita araw-araw
Kaya parang matakaw ako
Hindi ako naiiba sa iyo
nabubuhay tayo sa iisang mundo
kaya
Kaya ko naisip iyon
Sa tingin ko baka gusto na kita ngayon
Pagkatapos kong sabihin iyon, mas nakahinga ako nang maluwag
Kahit sobrang nahihiya ako
Gusto mo ba ng tissue?
Sige, dalhin mo na
Hindi ko
Ako ba yung tipo ng taong laging may dalang tissue kahit saan?
Ang sarap sigurong pagmasdan ang isa't isa nang ganito?
Kumusta…
Tama ka, maganda iyan
Nasa kalagayan ka ngayon ng pag-ibig, kaya hahayaan na kitang umalis.
Naiintindihan mo ba?
Hindi na kita mapapatawad sa susunod
-Ang istasyon na ito ay
-Bumaba ka muna
Estasyon ng Kompanya ng Pagpapainit ng Distrito ng Dongsan-dong Korea
Bakit? Malapit na tayo sa Utopia
Tinanggihan ako, kailangan ko na namang malungkot
Bumaba ka muna sa kotse
mabuti
Kung mas komportable ka sa ganoong paraan
Ano na naman ang nangyari? Ano na naman ang nangyari sa pagkakataong ito?
Ah, totoo naman
Umamin sa akin si Xiao Zhao
Sabi niya gusto niya ako
Ano?
Ngayon lang sa maghapon
Sa silid ng tsaa ng kumpanya
Diyos ko
Wow, kamukha talaga ng style niya.
Pero tinanggihan ko siya
May mga taong gusto ko rin
Uy, sino yung taong gusto mo?
Ang punong opisyal ng relasyong pampubliko ng aming kumpanya
Ano? Ano ang ibig sabihin niyan?
Ang punong opisyal ng relasyong pampubliko ni Serong
ay ang babae sa San Diego
Ito ang tadhana, 'di ba?
Pero hindi ko alam kung kaya ko bang umamin tulad ni Yun Zhao
Uy, nasubukan mo na ito minsan
Mahigpit pa nga siyang tinanggihan
Nakakainis ka sa iba sa ginagawa mo.
hindi…
Nagbago na ang mga bagay-bagay, okay?
Masyado pa akong bata noon
Pakiramdam ko ay nakatira siya sa ibang mundo at...
-Baliw ka
-Hoy
Sinabi ko lang ang eksaktong parehong bagay na sinabi ni Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
-Kumusta?
-Sinagot mo ang telepono?
Ano ang negosyo mo?
Busy ka ba ngayon?
Hindi, hindi ako abala
Kaya puwede mo ba akong bigyan ng sandali?
Nasaan ka?
(Task Force para sa Pagrerekrut para sa Plano sa Pagpapabuti ng Panloob na Kultura
)
Ang ating tatlong grupo ay magpapadala ng mga tao sa
pangkat ng proyekto para sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
Sino ang pupunta?
Hindi naman dapat nakakabawas sa workload ang pagpunta roon, 'di ba?
-Pinuno ng pangkat-
Blg.
Gaya na lang ba ng dati ang lahat
tapos may dagdag pa rito?
Ganito gumagana ang task force
Nasaan ang Agent Park?
Maaari ring lumahok ang mga tauhan na nakakontrata?
Sa katunayan, hindi pa ako natatagalan nang isinilang ako sa mundong ito.
Kaya wala pa akong masyadong alam tungkol sa kultura ni Se Yong.
Dapat mas kilala mo ang kultura ni Seyong kaysa kaninuman, 'di ba?
Gusto ko sanang pumunta kung pwede akong sumali
"Hindi sa isang mahigpit at hirarkikal na sistema"
Isang organisasyon na nakatuon ang kapangyarihan sa isang tao lamang
Sa halip, lumikha ng isang sistema na nagbibigay-kapangyarihan sa mga indibidwal na gumawa ng mga desisyon
at magbago batay sa sitwasyon.
Isang paraan tungo sa isang maliksi at tumutugong organisasyon"
Hindi naman masama, 'di ba?
-Oo
oo
Kaya
Sino ang pupunta?
Pinuno ng pangkat, ang seremonya ng pagtatapos ng grupo ng karanasan ng mga estudyante sa kolehiyo ay gaganapin ngayon.
Diyos ko, sa wakas tapos na rin.
Kung hindi, kailangan ba natin itong maranasan habang buhay?
Sa tingin mo ba ay hindi sila kailanman tatanda?
Talaga
Ikaw ang isa
mabuti
Kumusta
Isa ba itong task force para sa pagpapabuti ng internal culture?
Wala pang ibang dumating
kanan
Nagpasya kami sa pamamagitan ng pagbunot ng maraming
-Ano?
-Ang yamang-tao ay natutukoy sa pamamagitan ng pagbunot.
Napaka-swerte ko
Hindi pa ako nanalo ng premyo
Swerte ko lang talaga sa ganitong bagay
Nagboluntaryo ako dahil gusto kong sumali
Bakit hindi ka pa dumarating?
Plano kong magtrabaho rito habang buhay.
Kailangan ko ang pagkakataong ito
Trabahong nakakagambala sa akin at nagpapahintulot sa akin na magtrabaho nang husto
Pero siguradong napakasakit na makita siya araw-araw.
Hindi tayo nagkikita araw-araw
Hangga't hindi ako pumupunta sa lugar na iyon para makita siya,
hindi kami magkikita.
Bakit? Hindi na ba kayo nagtutulungan?
Pansamantalang inilipat si Xiaomin sa isang grupo.
Wala na tayong pagkakataong magtulungan ngayon
Mas maganda talaga ito
Kailangan ko rin ng oras para punan ang puso kong sawi
Bakit ka umamin sa kanya sa tea room?
Ibig sabihin
Kahit uminom ako, kaya ko pa ring magpanggap na hindi ko naaalala.
Pero sa pagkakataong ito, hindi na talaga ako makakapagtalo
Susmaryosep
Uy, tapos na ako
Mukhang sumali na rin sa task force ang Xiaomin.
Sayang, ang aking tagapagturo ay laging nagniningning
Bakit mo bigla na lang nabanggit 'yan?
Opo, ​​Ministro, ang itineraryo...
Pasensya na, may kailangan akong asikasuhin agad
paumanhin
Sa tingin ko ay malapit ka na niyang saktan
mabuti
Salamat
tama
Sabi ni Xiaomin, ang taong gusto niya
ay ang chief public relations officer ng kompanya ninyo.
Napakataas ba ng posisyon na iyan?
Gayunpaman, siya ang babaeng taga-San Diego
Pagsasalin ng subtitle: Zhang Xinru